המטרה של הסרטון הזה
להראות טיפה פרפורמנס של המחשב שאני די
מרוצה ממנו על הדרך א לשכפל אקטיity
ולהוסיף אותה למניו
אבל המטרה שוב לראות perfפורמנס
זה אפליקציה שכשהאמולטור שלה כבר רץ קודם
נפתחת תוך שלוש שניות פחות כמו שרואים פה
אוקיי אכל עובד פה מאוד מהיר
והמחשב הזה בסך הכל זה Rזן 5.
א זה הפרוסור.
הדיסק הוא דיסק יחסית מהיר. Samsung SSD
Pro 1 טבט.
אין כרטיס גרפי. זה המעבד שהוא חלק מהריזן
ולגבי הזיכרון
נדמה לי שהזיכרון שלי יותר מהיר ממה שכתוב
פה אבל מריצים כאן איזשהי פקודה בטרמינל
ורואים שזה
שני א
סלוטים של 16 גיגה כל אחד רצים כרגע ב4800
זה זה הפקודה שאפשר להריץ בטרמינל
שקיבלתי מGPT
עכשיו נתחיל רגע לעשות את העבודה עצמה
ונראה
איך הטוטוריאל שהכנתי אם הוא עובד טוב או
לא
לפני שאני נותן אותו לתלמידים.
אז פעולה ראשונה אנחנו פשוט משכפלים את
המי אטityי הזה. אני מנסה לעשות copy p
ופשוט עשיתי קנטרול C קנטרול V ואני אקרא
למin 2 א
כדי ליצור עוד אחת ואני מוסיף אותה לגיט.
ואני מריץ. אני אוהב להריץ
הרבה מאוד פעמים אם זה מה שאני ממליץ
לתלמידים שלי
והכל עובד.
אני יכול לעבור לשלב הבא שזה להציר עליה
במאניפסט.
סוסיף אותה. זה הכי נכון נראה לי להוסיף
אותה פה.
היא בעצם נראית כמו זאתי
אבל קוראים לה מיינשטיין.
אני עשיתי קנטרול KD כדי ליישר את הקובץ.
זהו. אז הXPד שלה הואפס
והכל נראה בסדר ואני מריץ יו. כל הזמן
לראות שמתקמפל. זה המטרה העיקרית של
העריצה פה.
ולמרות שיש שינויים בקוד. שימו לב
למהירויות הרצה. שהם מאוד א
נוחות מאוד בעיניי. אני לא אגיד שזה הכי
טוב שיש, אבל זה אחלה.
בשלב הזה שיש לי אקטיity וכל מה שעשיתי זה
קצת UI, אני אעשה קומיט על הגרסה הקטנטונת
עזרתי.
אה
סיבה שאני רוצה לעשות כאן קומית זה שאחרי
שאני מוסיף למגירה אני רוצה שיהיה לי
טיעוד של הדבר של התהליך הוספה למניו
אז כאן בסך הכל שכפלנו
אטיityי אני אעשה לזה פוש
ועכשיו אני רוצה
להוסיף אותה ל
מני אקטיityי שלי
וגם לעדכן משהו ב בסטרינגים. אז אני אעדכן
גם בסטרינגים קודם. זה פחות מעניין
אבל יאללה
קשה להוסיף אז נוסף את זה
זה לא משהו חשוב
א השכפול אקטיity הזה הוא כהכנה לעבודה עם
realט database בפיביס
אוקיי אז עכשיו כדי להוסיף ממש לתפריט
אני נכנס למני אקטי שיושב פה בשל
ובתוך האיפים האלה אני אוסיף פשוט עוד
איזשהו אלסיף אחד פה
אני מעיק את זה מטוטוריאל אז אני לא ממש
מקליד אבל זה לא משנה לצורך העניין זה גם
מה שתלמידים יוכלו לעשות אני בסך הכל שם
פה עוד איזשהו אלסיף כזה
ומיישר את הכובץ
ככה
עכשיו צריך לעשות אפורט לאטity אז נגיעה
קלה פה והוא מציע לי לעשות איפור
ולגבי הניו
RT rtdbפר prפ הייתי מצפה שהוא ימצא אותו
כי הוספנו אותו ב
זה
אבל זה לא מספיק
אז את זה אני אצטרך לדבק דבר. אני אני
בטוח שזה לא ירוץ. זאת אומרת, הוא באמת לא
מוצא את הרce
לעומת הרסורס האלה שהוא כן מוצא.
זאת אומרת, לכל דבר צריך להיות איזשהו
קישור פה. קפצתי עםקנטרול
B או עםקנטרול spס למקום שבו
מוגדר המני אטם שכן מוגדר ובדיוק לכאן אני
הולך להוסיף עוד אייטם אחד שכרגע לא מוגדר
פה
וכמו שזה נראה
נראה לי שזה חסר בטוריאל
הדבר הזה אני אצטריך להוסיף אותו
בסדר, אבל כרגע אני הולך לעשות את זה
ידנית בעצמי,
פשוט להדביק את הדבר הזה
ואני אשכפל אחד כזה, אני לא כל כך מבין
למה את זה לא שמתי בטוטוריאל.
אז זה יהיה נקרא לזה נגיד סטרינb.
פה פה אני צריך לשים סטרינג אחר.
והID שלו של השכפול יהיה כזה ואז הוא הולך
למצוא אותו שם ברזה
אני כבר יכול למחוק
ואת הסטרינג הזה אני רוצה לקחת בעצם
לחפש את זה שקרה שם קצת מוזר אבל מספיק
טוב לי
כמה שאפשר לעבוד עם עם סטרינגים ולא עם
hardcוד אז אני פונה לסטרינ והערך שלו
בתוך הסטרינ זהו RTDBג
ועכשיו אני מצפה שאם אני אחזור לפה אז כבר
לא יהיה אדום אני פשוט אריץ את זה אני
מניח שזה לא אדום ושוב פעם פעם זה לוקח
קצת יותר משלוש שניות אבל לא יודע באזור
הארבע שניות סך הכל מאוד מהיר ויש לי
עכשיו גם את הלוקל ג שלי וגם אם אני אעשה
בק גם את ה rtdbג שהוא האקטיity ששוכפל
אז הכל מוכן בעצם סיימתי לעשות מה שאני
צריך חוץ מלהעדקן מסמכים רק אסביר שיש יש
לנו במערכת הזאתי כרגע במניסטם תפריטים
שהם א פרגמנטים כמו אלה
ותפריטים שפונים להפעלה ממה של אקטיity
ואז אין את התפריט והיו היוזר אמור לעשות
בקבל
בעצם בגיים שלו הוא מקבל מסך שהוא
פולסקריין
אני רק רוצה לראות
אם סיימתי
ועוד לא סיימתי בעצם
הוספתי עכשיו את האקטיityי לדרו ועל זה
אני רוצה לעשות commit
כדי שיהיה לתלמידים את השלבים האלה ל
אופ של הדבר הזה
ונשאר כאן עוד איזשהו שלב חשוב
א השלב הנוסף זה שבאקטיityי ששכפלנו יש
דברים מיותר יש כאן הרבה קוד שקשור לסיגנל
ושהוא לא רלוונטי לרילים דביס והסיבה
שבחרתי לשכפל את האקטיityי הזה זה שמצד
אחד יש את כל המשחק מוכן אבל יש כאן דברים
שקשורים להתחברות לסיגנלרסרבר
שלא מעניינים פה ואני צריך להוריד את זה
והדרך שבה אני רוצה שהתלמידים יורידו את
זה זה בעבודה עם גיט אני בעצם מצפה
שתלמידים ילכו לשלב יותר מוקדם
בו המשחק שלהם מחובר
אבל
עדיין אין בו סיגנל.
זאת אומרת בעצם הגרסה הזאת של המי אקטיity
היא גרסה הרבה יותר נקיה וזה מה שהייתי
רוצה שיהיה לתלמדים בשלב הזה בתור מי
אטity 2 אז מה שאני עושה אני פשוט לוקח את
הדבר הזה בצורה טיפה ברוטלית
ואני הולך לנצל את הכוח של גיט כדי
לדרוס אותו אבל לא בצורה טיפשית כלומר
ברגע שאני עושה פה קונטרול A קונטרול
אני יודע שיש פה גם דברים לא נכונים כמו
נגיד זה בסדר זה צריך להיות שתיים ואיך
אני יודע מה נכון מה לא נכון אני הולך
לעשות דאבל קליק פה על הדיף להגדיל את
המסך שלי ולהסתכל מה רלוונטי מה לא
רלוונטי בשינויים שעשיתי עכשיו בצורה
לכאורה ברוטלית אבל היא בעצם מאוד מאוד
מבוכרת
ואני הולך להסתכל האדט טקסט הזה למשל זה
דברים שקשורים לכפתור התחברות
אני לא ממש רוצה אותו.
הכפתור
של הגo play זה נראה שינוי. בסדר? כל מה
שקשור לסיגנל אני לא רוצה. זאת אומרת אני
לגמרי רוצה לחזור לגרסה הזאת של הקוד.
כאן הכל נראה בסדר. כל ההגדרות האלה של
הסיגנלר.
אני לא צריך
את הטג מן אטityי. אני לא בטוח שאני צריך.
בואי נסתכל פה כל הדברים האלה קשורים
להפעלה של סיגנלר.
לא צריך ולכן לכאורה זה נראה לא רע ואני
אריץ את זה עכשיו.
ואם זה ירוץ אז המצב נפלא. כי קיבלתי בעצם
שהאקטיity הזה הוא סטרילי, הוא נקי, אין
בו קוד שלא צריך להיות בו. אילו עשיתי
רגרסיה לאחור לקוד וזה די חשוב כי מכאן
יותר נוח יהיה להתחיל לחבר את הרטן דבate
ולא מ שאתנז עם חיבור למערכת תקשורת אחרת
שהיא לא רלוונטית למה שאני רוצה לעשות אז
זהו אני סיימתי ואני אעשה גם א
אז אני עשיתי בעצם revered למain activity
2 to
an earlier verion
בסדר לא יכולתי לשכפל ישר מהאקטיity הישן
כי הוא לא היה קיים עבורי אבל אחרי השכפול
בUI היה מאוד קל לעשות את התיקון לאחור של
הדבר הזה להגיע לגרסה שעדיין עובדת
אבל שהיא לא קשורה בכלל לסיגנלר והיא
מוכנה לעבודות בהמשך עם הRTDB
אז בזה הסתיים הטוריאל שלי commit and
push
פוש ואפשר לעצור. שימו לב שלכל אורך
העבודה הכל עבד פה מאוד מאוד מאוד מהר
מבחינת הרצה
ואני מאוד מקווה שגם לכם יהיו מעבדות עם
מחשבים כאלה.
תודה. ‏M.